Now things were gonna play out great for us.
Giờ mọi việc sẽ diễn ra có lợi cho chúng ta.
And they did for about six years until it all went to shit.
Họ còn chừng 6 năm tới khi tất cả tiêu tan.
Economic collapse, social unrest.
Sụp đổ kinh tế, bạo loạn xã hội.
It's a goddamn mess.
Nó là một đống hỗn loạn.
Thought we'd ride it out in style,
Những tưởng ta sẽ chịu được nó,
but from where I'm standing, there's no clear end game.
nhưng từ nơi của tôi, không có cái kết sáng sủa.
That's why I'm pulling the rip chord early.
Đó là vì sao tôi sớm cứu lấy mình.
I want you to have the fighting chance that I never did.
Tôi muốn anh có cơ hội ngàn vàng mà mình không hề có.
You can get the advantage years before the game even starts.
Anh có được nhiều năm lợi thế trước khi cuộc chơi bắt đầu.
We can call this one early.
Chúng ta có thể dùng thứ này sớm.
I'd tell you what's coming,
Tôi sẽ cho anh biết những gì sắp xảy đến,
but the whole point of this exercise is to change that.
nhưng mục đích của việc này là nhằm thay đổi điều đó.
Ring a bell?
Nghe quen chứ?
So bottom line: trust my team.
Vì vậy điểm mấu chốt: tin tưởng đội của tôi.
They know what they're doing,
Họ biết mình làm gì,
but they're gonna need your help with some logistics.
nhưng họ sẽ cần anh giúp đỡ mặt hậu cần.
Equipment, manpower.
Trang thiết bị, nhân lực.
What I need from you is to understand
Điều tôi cần ở anh là hãy hiểu rằng
that you can't always do it alone.
anh không thể làm nó một mình.
You need to trust me on that.
Anh cần tin tôi về điều đó.
Call it whatever you want.
Dùng nó bất cứ khi nào anh muốn.
Guidance, assistance, fatherly advice.
Chỉ dẫn, hỗ trợ, lời khuyên chân thành.
Maybe that's a bridge too far.
Có thể đó là một việc vô cùng khó.
You know how we do business.
Anh biết cách ta làm việc.
What I'm saying is
Những gì tôi đang nói là
don't judge me by you.
anh đừng xét đoán tôi.
We're in this together.
Chúng ta làm việc này cùng nhau.
See you around, pal.
Hẹn gặp lại.
Holy shit.
Chết tiệt.
The technology has gone in a completely different direction.
Công nghệ đã đi theo một hướng hoàn toàn khác.
Brad described his future as total anarchy.
Brad nói tương lai của anh ấy hoàn toàn hỗn loạn.
There's no politics in military development,
Không có quan điểm chính trị trong việc phát triển quân sự,
you just keep pushing the kill ratio higher and higher.
cô cứ thúc đẩy tỷ lệ giết chóc càng cao càng tốt.
And that's not political?
Đó không phải chính trị sao?
Here, you wanted this?
Đây, cậu muốn thứ này à?
Oh, yeah.
Ồ, tuyệt.
Yeah, I wanted to break it down
Tôi muốn rã nó ra
and see what they're basing their tech on.
và xem thử nền tảng công nghệ của họ là gì.
That's my Kellogg alert.
Đó là tiếng đổ chuông dành cho Kellogg.
Emily!
Emily!
He wouldn't.
Hắn sẽ không dám.
Yes, he would.
Hắn dám đấy.
Cute picture, huh?
Ảnh đẹp há?
Where is she?
Cô ấy đâu?
How would I know that?
Làm sao tôi biết?
I found that picture online somewhere.
Tôi tìm thấy bức ảnh đó trên mạng.
It's not the greatest selfie I've ever seen,
Không phải bức tự sướng đẹp nhất tôi từng thấy,
but there is no accounting for taste.
nhưng sao lý giải được sở thích.
What do you want, Kellogg?
Anh muốn gì, Kellogg?
This is adorable.
Việc này thật quý hóa.
The two people I want to speak to most in the world
Hai con người tôi muốn nói chuyện nhất thế giới
and here they are.
và rồi họ đều ở đây.
You know, I can't help but feel
Tôi không giúp được nhưng hình như
I had a hand in putting you two back together.
tôi đã góp một tay trong việc đưa hai người đến với nhau.
I'll kill you!
Tôi sẽ giết anh!
You won't, champ.
Không đâu.
What you will do is return my goodies.
Những gì cậu sẽ làm là trả lại đồ cho tôi.
And once you do that,
Một khi cậu làm thế,
I bet the next picture will be way cuter.
tôi cá bức ảnh kế sẽ đáng yêu hơn.
I'll be in touch.
Tôi sẽ liên lạc.
He's pissed that you hacked into Piron.
Hắn tức tối vì bị cậu hack vào Piron.
Not your best idea.
Không phải ý hay.
That hack got all the info about Piron's anti-matter lab
Vụ hack đó thu thập toàn bộ thông tin về nghiên cứu phản vật chất của Piron
and any other time travel related nugget I could find
cùng bất cứ gì liên quan đến du hành thời gian
because I thought I could get you home.
vì tôi nghĩ mình có thể đưa cô về.
And I wish you could.
Tôi ước cậu có thể.
But that's not the only reason you did it.
Nhưng đó không phải lý do duy nhất cậu làm vậy.
I'll return his stuff.
Tôi sẽ trả đồ lại cho hắn.
But that means Kellogg owns all the time travel cards again.
Nhưng thế có nghĩa là Kellogg lại sở hữu toàn bộ chương trình du hành thời gian.
What can he do with it, really?
Thật sự, hắn có thể làm gì với nó?
That technology is useless to him
Công nghệ đó vô dụng với hắn
without a time travel device.
khi không có thiết bị du hành.
Kellogg has the other device?
Kellogg có một thiết bị khác?
Yeah.
Phải.
And those soldiers and whatever they brought to the party.
Cùng những binh lính đó và bất cứ gì họ đem đến góp vui.
We cannot allow Kellogg access to time travel,
Chúng ta không được để Kellogg tiếp cận việc du hành thời gian,
not ever.
không bao giờ được.
I can... I can delay him, I can send a code
Tôi có thể... tôi có thể trì hoãn hắn, gửi đi một mã
that maybe damages his circuits and delicate equipment,
phá hoại các mạch cùng thiết bị tinh vi của hắn,
but he'll eventually figure it out.
nhưng hắn rồi cũng sẽ biết.
Plus, how am I supposed to send you home
Cộng thêm, tôi gửi cô về thế nào
if I damage all the equipment?
nếu phá hủy tất cả máy móc?
But, if I don't stop him then he's just going to time travel
Nhưng nếu tôi không ngăn hắn khi ấy hắn sẽ du hành thời gian,
and kill us all and Emily.
giết tất cả chúng ta cùng Emily.
We have to play this very smart.
Chúng ta phải làm việc này thật khôn khéo.
Yes, you do.
Đúng, đúng vậy.
sync by parlobrito, corrections by Caio www.addic7ed.com
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
It's gonna take at least six hours to put all the data back
Sẽ mất ít nhất 6 tiếng để đưa toàn bộ dữ liệu
on this drive.
vào ổ cứng này.
If you stole it online why can't you return it that way?
Nếu cậu chôm nó qua mạng sao không trả lại theo cách đó?
Because that way he doesn't get the pleasure of your company.
Vì với cách đó hắn không được trò chuyện cùng cô.
You're supposed to deliver it to him personally
Cô đích thân giao nó cho hắn
and wait with him while his engineers make sure
và đợi cùng hắn trong khi các kỹ sư đảm bảo
that it's all fully restored.
mọi thứ được khôi phục đầy đủ.
Great.
Tuyệt.
We should tell Carlos about the kidnapping.
Chúng ta nên báo Carlos biết về vụ bắt cóc.
And risk Emily's life? No.
Và rồi gây hại cho Emily? Không.
No, I'm not going to lose her again.
Không, tôi sẽ không mất cô ấy nữa.
He could at least help us create an insurance policy
Chí ít anh ấy có thể giúp ta tạo ra một chính sách bảo hiểm
in case Kellogg betrays us.
phòng ngừa Kellogg trở mặt.
You mean when he betrays us.
Ý cô là khi hắn chơi xỏ ta.
Alec, I'll talk to Carlos.
Alec, tôi sẽ nói chuyện với Carlos.
He won't do anything to endanger Emily.
Anh ấy sẽ không làm gì gây hại đến Emily.
Ok. Make sure.
Rồi. Chắc nhé.
Let me know when you're done downloading.
Cho tôi biết khi cậu tải xong.
Yeah.
Ừ.
Hey, it's Alec.
Alec đây.
I could use some help.
Em cần giúp đỡ.
Sir?
Thưa ngài?
This is Marcellus.
Đây là Marcellus.
Commander.
Chỉ huy.
You hear that, Jacqueline?
Cô nghe thấy chưa, Jacqueline?
Definitely my preferred title from now on.
Từ giờ đó là chức danh ưa thích của tôi.
You understand my meaning, sir?
Anh hiểu ý tôi sao?
Commander?
Thưa chỉ huy?
I saw the hologram message,
Tôi đã xem tin nhắn 3D,
if that's what you are referring to.
nếu đó là thứ anh đang ám chỉ.
I didn't age as well as I expected.
Tôi già hơn mình tưởng.
Times have been hard.
Thời gian đã trở nên khắc nghiệt.
Which is why I'm here.
Là vì sao tôi ở đây.
I need you to help me acquire that list of supplies.
Tôi cần anh giúp kiếm danh sách đồ dùng này.
Wow.
Wow.
This is going to cost a fortune.
Đây sẽ đáng giá cả gia tài.
There's more.
Còn nữa.
I'm going to need a work crew and that building.
Tôi sẽ cần một đội nhân công và tòa nhà đó.
I have plenty of buildings.
Tôi có nhiều tòa nhà.
No, it has to be that one.
Không, phải là tòa nhà đó.
Ok, I'll... I'll see what I can do.
Rồi, tôi sẽ... tôi sẽ xem mình làm được gì.
So are you guys planning a real estate take-over
Mấy anh đang dự tính một vụ tiếp quản bất động sản
or something?
hay gì đó à?
Do we renovate our way to a better future?
Chúng ta đổi mới cách thức để đến một tương lai tốt hơn?
There's work to do.
Có việc để làm.
Use this to cover costs.
Dùng thứ này để che đậy chi phí.
What kind of work?
Loại việc gì?
If he didn't tell you, I can't.
Nếu ông ấy không nói cho anh, tôi cũng vậy.
So I'm just supposed to trust-
Tôi chỉ phải tin tưởng-
You. Yes.
Anh. Phải.
Why would you in the future endanger you in the now?
Tại sao anh trong tương lai gây nguy hiểm cho anh hiện tại?
That makes no sense.
Việc đó thật vô lý.
No, it doesn't, does it?
Không, không vô lý đâu, đúng chứ?
Commander, in my future this world has been torn apart.
Chỉ huy, trong tương lai của tôi, thế giới này bị chia rẽ.
Before I left
Trước khi tôi rời đi
you told me that this mission could change everything.
anh đã bảo nhiệm vụ này có thể thay đổi mọi thứ.
Save millions of lives and avoid that future.
Cứu hàng triệu sinh mạng và tránh cái tương lai đó.
You told me-
Anh đã bảo-
Yeah?
Sao?
You told me that you would lead us.
Anh đã bảo mình sẽ dẫn dắt chúng tôi.
Please don't.
Làm ơn đừng.
The kidnapper confessed to you.
Kẻ bắt cóc đã thú nhận với cô.
Of course we're picking him up.
Dĩ nhiên chúng tôi sẽ tóm hắn.
He'll have her killed, you know that.
Hắn sẽ giết cô ấy, anh biết thế mà.
I'm not just gonna let it lie.
Tôi sẽ không để nó chìm xuồng.
Kellogg needs to understand that taking over Piron
Kellogg cần biết rằng việc tiếp quản Piron
does not give him a pass on crime.
không giúp hắn miễn tội.
Right now it is too risky for Emily.
Hiện tại nó quá nguy hiểm cho Emily.
I thought you would understand.
Tôi tưởng anh sẽ hiểu.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Seriously, what the hell is going on with you?
Cô đang bị sao vậy?
I had a dream.
Tôi đã nằm mơ.
I was back in my time.
Tôi quay lại được thời của mình.
I saw Sam.
Tôi thấy Sam.
He was ten.
Nó 10 tuổi.
So handsome.
Rất bảnh trai.
That must have been rough.
Việc đó hẳn là đau khổ.
It was rough waking up.
Càng đau khổ hơn khi tỉnh dậy.
I wanted to stay there forever.
Tôi muốn ở lại đó mãi mãi.
I just want my old life back.
Tôi chỉ muốn trở lại cuộc sống xưa.
My son.
Con trai tôi.
And it's never gonna happen, so...
Nó sẽ không bao giờ xảy ra...
You know I won't let Kellogg get away with this.
Anh biết tôi sẽ không để Kellogg thoát khỏi việc này.
Or anything, for that matter.
Hoặc bất cứ việc gì.
But we have to be smart about it.
Nhưng chúng ta phải khôn ngoan về nó.
He's not just gonna be keeping her in a guest room
Hắn sẽ không giam cô ấy trong phòng khách
or any Piron property, for that matter.
hay trong bất kỳ cơ ngơi nào của Piron.
He will use his people, though.
Tuy nhiên, hắn sẽ dùng người của mình.
And if you put surveillance on his security forces,
Nếu anh cho theo dõi lực lượng an ninh của hắn,
it might lead us right to her.
nó có thể dẫn ta tới chỗ cô ấy.
Yeah, I can do that.
Tôi có thể làm thế.
But I'm also paying him a visit.
Ngoài ra tôi cũng ghé thăm hắn một chuyến.
He'll be suspicious if I didn't.
Hắn sẽ nghi ngờ nếu tôi không làm thế.
Look, Kiera, if you really could go home, would-
Kiera, nếu cô thật sự có thể về nhà-
In a heartbeat.
Trong một thoáng.
I have to go.
Tôi phải đi rồi.
Find any way of doing it?
Tìm ra cách làm nó chưa?
You know the first thing Kellogg's skeeze corp
Thứ đầu tiên mà tập đoàn khốn nạn của Kellogg
will look for is a virus.
sẽ tìm là một con virus.
Send in a virus, who catches a cold?
Gửi đến một con virus, xem ai bị ốm?
Emily does.
Emily bị.
Not if it's in a pre-existing one.
Không đâu nếu nó là một loại đã biết.
There's bound to be something,
Chắc chắn có gì đó,
no system is that clean.
không hệ thống nào tươm tất thế.
This one seems to be.
Đây dường như vậy.
It is.
Đúng thế.
There were mouse holes, mouse holes everywhere.
Có hang chuột, hang chuột khắp nơi.
But then I sent in the digital cat...
Nhưng khi tôi cho con mèo kỹ thuật số vào...
no more mice.
không còn chuột nữa.
Crap.
Khốn thật.
I hate feeling this powerless.
Tôi ghét cảm thấy bất lực.
We're better off stripping out some of these files.
Chúng ta tốt hơn nên bắt đầu xóa bỏ một số file.
You can't miss what's not there,
Cậu không thể bỏ qua những gì không có ở đó,
and I don't want to send these back.
tôi không muốn gửi trả lại những thứ này.
Weapons, drones, missiles?
Vũ khí, drone, tên lửa?
Piron is deep in the military R and D
Piron miệt mài nghiên cứu và phát triển quân sự,
and murder is the least of it.
giết người là việc tối thiểu nhất của nó.
That wasn't me, ok?
Đó không phải tôi, được chứ?
It was other me.
Là tôi kia.
Other you was you all the way through.
Người kia cũng chính là cậu.
Other you changed fast.
Người kia đã thay đổi mau chóng.
He certainly embraced his inner shitheel.
Hắn rõ ràng ôm hận trong lòng.
That guy was mad at the world
Gã đó hận thế giới
because his heart was broken.
vì bị phụ tình.
If you plant something and you get caught
Nếu cậu dự tính gì đó và rồi cậu bị bắt,
and Emily's already caught and in the mouse trap,
còn Emily bị vướng vào một cái bẫy chuột,
now how's your heart gonna do then?
khi ấy con tim cậu sẽ mách bảo thế nào?
Jason's got a point, Alec.
Jason nói đúng đó, Alec.
Actions have consequences.
Hành vi sinh ra hậu quả.
We all know where I end up.
Tất cả ta đều biết nơi anh kết thúc.
I'm getting Emily back.
Tôi sẽ đưa Emily về.
And I don't have to become asshole me to do it.
Và tôi không phải trở thành kẻ khốn để làm nó.
Or do I?
Hay tôi phải vậy?
When you went off that building, I-
Khi em rơi khỏi tòa nhà, anh-
Are you ok?
Anh ổn chứ?
Are they following you?
Họ có theo đuôi anh không?
It's fine.
Ổn cả.
I'm on a supply run.
Anh đang đi mua đồ.
I'm the guy who knows the city best.
Anh là người biết rõ thành phố nhất.
Here.
Đây.
Thanks.
Cám ơn.
I'm gonna stay embedded for now.
Từ giờ anh sẽ theo sát họ.
See if I can find out what they're up to.
Xem thử họ đang mưu tính gì.
They haven't told you?
Họ không kể cho anh à?
The mission is need-to-know,
Nhiệm vụ tối mật,
and apparently I don't need to know.
hình như anh không cần biết.
They don't trust you because they saw us together.
Họ không tin anh vì họ đã thấy ta đi cùng nhau.
Because I'm supposed to be dead.
Vì em được cho là đã chết.
Marcellus seems to be accepting my reasons.
Marcellus dường như chấp nhận các lý do của anh.
That I'm playing you,
Anh đang chơi đùa với em,
you're a source of valuable information.
em là một nguồn tin giá trị.
I used the same line with Carlos about you.
Em đã làm điều tương tự với Carlos về anh.
Let's hope it holds for both of us.
Hy vọng nó chống đỡ được cho cả hai ta.
I can hold off the police for a while,
Em có thể cầm chân cảnh sát một thời gian,
but I'm gonna need to give Carlos something.
nhưng em sẽ cần cho Carlos biết điều gì đó.
Marcellus is meeting with Kellogg.
Marcellus đang gặp Kellogg.
Now.
Lúc này.
That's all I know.
Đó là tất cả gì anh biết.
What have you got for me?
Em có gì cho anh không?
Tell them they think it's Liber8.
Bảo họ cảnh sát nghĩ nó là Liber8.
Nobody's looking for your guys.
Không ai tìm các anh.
Is that all?
Thế thôi sao?
Yes.
Phải.
You took something from them.
Em đã lấy thứ gì đó từ họ.
Thin, looks like a pen?
Nhỏ, giống như một cây bút?
They need it back.
Họ cần lấy lại nó.
Sure.
Được.
We're only gonna get through this
Chúng ta sẽ vượt qua việc này
if we trust each other, Kiera.
nếu tin tưởng lẫn nhau, Kiera.
I trust you.
Anh tin em.
I trust you, too.
Em cũng tin anh.
Ah, the new inspector.
Ah, tân thanh tra.
Still no epaulettes, huh?
Vẫn không khoác cảnh phục há?
I definitely see you in epaulettes.
Tôi nhất định muốn thấy anh trong bộ cảnh phục.
Why don't you tell me about Emily's disappearance?
Sao anh không cho tôi biết về việc Emily mất tích?
I was just asking myself the same thing.
Tôi đang tự hỏi điều tương tự.
Emily, how come I never see her anymore?
Emily, tại sao tôi không còn thấy cô ta nữa?
Cut the shit, Kellogg.
Thôi tào lao đi, Kellogg.
You can either help me now,
Anh hoặc giúp tôi lúc này,
or you're going to be asking for help later from behind bars.
hoặc đi mà đòi giúp đỡ đằng sau song sắt.
You're asking me about somebody I got no interest in.
Anh đang hỏi tôi về cái người mà tôi không quan tâm.
But I'll tell you something for free.
Nhưng tôi sẽ cho anh biết điều gì đó miễn phí.
Liber8.
Liber8.
This is definitely their kind of operation.
Đây rõ ràng là hành động của chúng.
Their kind of operation?
Hành động của chúng?
Kidnapping.
Bắt cóc.
I said "disappearance".
Tôi nói "mất tích".
Subtext.
Đề tài phụ.
I believe you two know each other.
Tôi tin hai người biết nhau.
It's good to see you, sir.
Thật tốt khi gặp ông.
It's just Jack now, Inspector.
Hiện chỉ là Jack thôi, Thanh tra.
I'm just keeping the chair warm for you.
Tôi chỉ đang tạm giữ chỗ cho ông.
Don't.
Đừng.
This broken body is cashing out.
Tấm thân già này đang được chiêu dụ.
You don't have to work for this shithead.
Ông không phải làm việc cho tên khốn này.
Piron can always use additional experienced security personnel,
Piron luôn có thể tận dụng nhân viên an ninh lão luyện,
Inspector Fonnegra.
Thanh tra Fonnegra.
You're gonna slip up, Kellogg.
Anh sẽ mắc sai lầm, Kellogg.
And when you do, I'm going to be there.
Và khi anh bị vậy, tôi sẽ có mặt ở đó.
Sir.
Chào ông.
Is there something you wanted me to do?
Có việc anh muốn tôi làm sao?
Um, you pretty much just did it.
Ông vừa mới làm rồi.
I don't have to worry about you and Carlos, do I?
Tôi không phải lo lắng về ông và Carlos chứ?
Is history going to trump our arrangement?
Lịch sử sẽ xóa bỏ thỏa thuận của ta?
I have no intention of biting the hand,
Tôi không có ý định "ăn cháo đá bát",
if that's what you're asking.
nếu đó là điều anh đang hỏi.
Let's say um...
Hãy nói...
just for fun, that I've done something... illegal.
đùa là tôi đã làm việc gì đó... phi pháp.
Then uh... what happens then?
Vậy... sau đó thế nào?
That's what you have lawyers for.
Đó là việc dành cho các luật sư của anh.
You done yet?
Anh xong chưa?
Getting there.
Sắp.
That's helpful.
Có ích đấy.
You're right.
Cậu nói đúng.
I am being helpful.
Tôi đang tỏ ra có ích.
If you both should take it down a notch.
Nếu cả hai cần được dạy cho một bài học.
I'm sorry, it's just...
Em xin lỗi, chỉ là...
here I am again, behind the monitors,
lại là em, đằng sau màn hình,
keystroking my way to a solution instead of saving Emily.
gõ phím tìm giải pháp thay vì cứu Emily.
On the masculinity scale I'm pulling in the negatives.
Trong thang đo độ nam tính, em đang kéo về điểm tiêu cực.
Do you want Emily saved or your self-esteem?
Em muốn cứu Emily hay giá trị của bản thân?
The hard-drive done?
Ổ cứng xong chưa?
Lucas?
Lucas?
Minutes away.
Vài phút nữa.
Anything?
Có gì không?
Yeah, I got all my cars on two Piron security positions.
Có, tôi đã cho các xe tuần tra đậu ở 2 chốt an ninh Piron.
Ok, I'm on my way to meet Kellogg now.
Tôi đang trên đường đến gặp Kellogg.
You know he suggested that Liber8 was behind this?
Cô biết hắn gợi ý Liber8 đứng sau vụ này?
Of course he did.
Dĩ nhiên rồi.
Because if you take out Liber8 you remove a problem for him.
Vì nếu hạ được Liber8, anh loại bớt một vấn đề dùm hắn.
Yeah, and for me.
Phải, và cho cả tôi nữa.
It gave me a taste for the pressure Dhillon was under.
Tôi hứng chịu cái áp lực mà Dhillon đã bị.
Nora keeps looking for forward momentum
Nora đang thôi thúc tiến độ điều tra
on that incursion the other night.
về vụ tấn công đêm nọ.
Look, I talked to Brad.
Tôi đã nói chuyện với Brad.
He suggested that we stand down
Anh ấy đề nghị ta lui binh
until he has a better idea of what's going on.
tới khi anh ấy biết chuyện gì đang diễn ra.
Not to mention how dangerous those guys are.
Không đề cập đến sự nguy hiểm của những kẻ đó.
And you trust him?
Và cô tin anh ta?
Yes.
Phải.
Alright, I want you to solve, and soon.
Rồi, tôi muốn cô lo liệu, sớm vào.
There's gonna be another ass sitting in this chair.
Sẽ có người khác ngồi vào cái ghế này.
A person who might like the idea of corporate policing.
Một người có thể thích cái ý tưởng có qua có lại.
I get it.
Tôi hiểu.
Oh, and Dhillon was there.
Dhillon đã ở đó.
He's working for Kellogg.
Ông ấy đang làm việc cho Kellogg.
He's upset.
Hắn bức bối.
He's angry.
Hắn tức giận.
It won't last.
Nó sẽ không lâu đâu.
Transfer is done.
Truyền tải xong rồi.
I gotta go.
Tôi phải đi.
It's time.
Tới lúc rồi.
You be careful, huh?
Cô cẩn trọng nhé.
So it's true.
Vậy nó là thật.
What?
Sao?
Oh, that I'm Matthew Kellogg's bagman.
Tôi là tay sai của Matthew Kellogg.
Apparently so.
Hình như vậy.
Are you alright?
Ông ổn chứ?
I know what I'm doing.
Tôi biết mình đang làm gì.
Here.
Đây.
He insisted.
Anh ta đã nài nỉ.
You can leave your things in the ladies' room.
Cô có thể bỏ đồ của mình trong phòng dành cho nữ.
I am not Matthew Kellogg's dress-up doll.
Tôi không phải con búp bê của Matthew Kellogg.
It's this or nothing.
Mặc hoặc miễn.
He said you'd understand the stakes.
Anh ta nói cô hiểu các nguyên tắc.
Do you?
Còn ông?
Enjoy your lunch.
Chúc ngon miệng.
I hope it works out.
Tôi hy vọng nó hiệu quả.
But Kellogg?
Nhưng Kellogg?
Kiera has a way with...
Kiera có cách với...
A way with what?
Có cách với gì?
I'm tracking a lot of text and phone traffic
Tôi đang theo dõi nhiều tin nhắn và cuộc gọi
coming from Piron phones.
xuất phát từ các điện thoại Piron.
Just another bonus from our hack.
Một phần thưởng nữa từ vụ hack của ta.
I collected all the internal numbers from Piron Security.
Tôi đã thu thập toàn bộ số nội bộ của An ninh Piron.
Now, I can't eavesdrop yet,
Giờ, chưa thể nghe lén,
but I can see their data usage.
nhưng tôi có thể thấy cách dùng dữ liệu của họ.
That's a lot of phones on locations.
Có rất nhiều điện thoại trong khu vực.
You can't possibly check them all out.
Cậu không thể kiểm tra hết được.
True, but if I'm Kellogg
Đúng, nhưng nếu tôi là Kellogg,
and I'm in the illegal detention business
đang thực hiện vụ giam cầm trái phép
and I want to keep my victim somewhere
và tôi muốn giữ nạn nhân ở đâu đó
with ultimate deniability...
cùng việc chối leo lẻo...
And what better place
Còn nơi nào tốt hơn
than a property that you don't own but you control.
một nơi không thuộc sở hữu nhưng anh lại kiểm soát nó.
I found five that fit the profile so far.
Cho đến giờ tôi đã tìm thấy 5 nơi phù hợp.
Take a look at this.
Nhìn xem.
City records say it's been vacant for months
Hồ sơ thành phố nói nó đã bị bỏ không nhiều tháng trời
but the security feed that I hacked into
nhưng hệ thống an ninh tôi hack vào được
tells a different story.
cho biết một câu chuyện khác.
No activity until yesterday.
Không có hoạt động cho tới hôm qua.
We can cross reference these Piron numbers
Chúng ta có thể kiểm tra chéo các số điện thoại này
from this location with nearby cellphone towers
từ chỗ đây với các tháp viễn thông trong vùng,
and see if there's some interesting conversations
xem thử liệu ta có thể nghe được
we can listen in on.
vài cuộc hội thoại thú vị.
Can you do that?
Anh có thể làm thế không?
Woah, woah, woah, woah, woah.
Woah, woah, woah, woah, woah.
You're not gonna...
Cậu sẽ không...
This is your superpower.
Đây là siêu năng lực của cậu.
Don't start trying to-
Đừng bắt đầu cố-
I know, alright?
Tôi biết, được chứ?
Let me know if you find something.
Cho tôi biết nếu anh tìm thấy gì đó.
This is bullshit.
Việc này thật vớ vẩn.
I can't have you in that thing,
Tôi không hay thấy cô mặc thứ đó,
and why would I when I can have you in that.
tại sao tôi không làm vậy khi có thể chứ.
You might as well sit.
Mời ngồi.
The food is impressive, and you're not going anywhere
Thức ăn rất ngon, cô sẽ không đi đâu hết
until that drive has been verified.
tới khi ổ đĩa đó được chứng thực.
Relax.
Thoải mái.
Enjoy yourself.
Tận hưởng đi.
Homicide is not on tonight's...
Giết người không có trong thực đơn...
menu.
tối nay.
I hope that was expensive.
Tôi hy vọng việc đấy đắt đỏ.
Bottoms up.
Cạn ly.
You need to prove to me that Emily is still alive.
Anh cần chứng minh với tôi Emily vẫn còn sống.
Hmm...
Hmm...
She's not a piece of meat, man.
Cô ta đâu phải một miếng thịt.
Good girl.
Ngoan nào gái.
Get her on the chair. Come on.
Cho cô ta ngồi lên ghế. Mau.
If you try to ransom me, it's not gonna work.
Nếu các anh cố đòi tiền chuộc tôi, sẽ không hiệu quả đâu.
No one I know trusts Kellogg.
Người của tôi không tin Kellogg.
Kellogg who?
Kellogg là ai?
Tell me he's going to jail for this.
Nói tôi biết hắn sẽ vào tù vì việc này.
Maybe we should clean her up a little.
Có lẽ ta nên rửa ráy cho cô ta một tí.
I don't see the point.
Tôi không hiểu.
She won't be around that much longer.
Cô ta sẽ không còn sống lâu đâu.
Grab me proof of life.
Lấy bằng chứng đi.
Let's go.
Đi thôi.
Smile.
Cười đi.
Got it yet?
Có chưa?
Yeah.
Rồi.
Let's go. Come on.
Đi thôi.
You called it.
Cậu nói đúng.
There is definitely a cell phone in there
Rõ ràng có một điện thoại ở đó
connecting with Kellogg.
đang kết nối đến Kellogg.
I'm working on that address.
Tôi đang dò địa chỉ đó.
It might take a few minutes.
Có lẽ mất vài phút.
So, can I order another bottle?
Tôi có thể gọi thêm một chai nữa chứ?
Now that we know I'm holding up my end.
Giờ ta biết rằng tôi giữ lời.
You sure you still want to do this?
Anh chắc mình vẫn muốn làm việc này?
She should dine with a better class of people.
Cô ta nên dùng bữa với hạng người tốt hơn.
Collateral damage.
Tổn thất ngoài dự kiến.
It's unfortunate.
Do không may thôi.
She was beginning to show some promise.
Cô ta đang bắt đầu cho thấy sự hứa hẹn.
People make their choices.
Con người đưa ra các lựa chọn.
She made hers.
Cô ta đã chọn rồi.
Without a leader, those soldiers could be useful.
Không có lãnh đạo, lũ lính đó có thể hữu dụng.
New recruits, I like it.
Các thành viên mới, tôi thích vậy.
So tell me: if you could have anything.
Nói tôi biết: nếu cô có được điều ước.
Anything.
Ước gì cũng được.
What would it be?
Nó sẽ là gì?
It doesn't matter.
Không quan trọng.
You'd go back.
Cô sẽ quay về.
Still.
Vẫn vậy.
To that shithole of a future we came from?
Về lại cái tương lai tăm tối của ta?
Well, I may be able to help you.
Tôi có thể giúp cô.
Not without Alec, you can't.
Thiếu đi Alec, anh không thể.
And you burned that bridge.
Anh đã "qua cầu rút ván".
To kidnapping?
Vì vụ bắt cóc?
We can't drink to that.
Chúng ta không thể uống ly đó.
It's too close to a confession.
Nó xấp xỉ một lời thứ tội.
To world domination, then?
Vậy thì, vì sự thống trị thế giới?
You've got your own small, modern army.
Anh có mội đội quân nhỏ, hiện đại.
This future, you have a plan?
Tương lai này, anh có kế hoạch rồi à?
Is it devious?
Nó có ma mãnh không?
Could be.
Có thể có.
What did Brad tell you about future me?
Brad kể cô nghe gì về tương lai tôi?
You're out of your own loop.
Anh thoát khỏi vòng lặp của chính mình.
The soldiers are here to create a better future.
Binh lính đến đây để tạo ra một tương lai tốt đẹp hơn.
One I helped make.
Cái mà tôi đã giúp tạo ra.
I think you're running scared
Tôi nghĩ anh đang sợ
because you don't know if you can trust them.
vì anh không biết liệu mình có tin được họ.
And you need Alec, but he's not here to help.
Và anh cần Alec, nhưng cậu ấy không có đây để giúp.
You can help him see the merit
Cô có thể giúp cậu ta thấy thành quả
in letting bygones be bygones.
trong việc để dĩ vãng mãi là dĩ vãng.
Release Emily right now.
Thả Emily ra ngay.
A little show of good faith before you verify the data.
Cho thấy chút thiện ý trước khi anh xác nhận dữ liệu.
Then maybe you can rebuild that bridge.
Sau đó anh có thể gầy dựng lại niềm tin.
Alright.
Được thôi.
I'll do it.
Tôi sẽ làm vậy.
And you can tell Alec that I'm...
Cô có thể nói với Alec là tôi...
Did Alec tell you who's bearing an encryption code on my data?
Alec có nói cô biết ai mã hóa dữ liệu của tôi không?
He wouldn't do that.
Cậu ấy sẽ không làm thế.
Except he did.
Trừ việc cậu ta đã làm.
I want clean data disks or a key to turn it off.
Tôi muốn các dữ liệu sạch hoặc chìa khóa để tắt nó đi.
Otherwise, we're finished here.
Nếu không, chúng ta dừng ở đây.
And I'm making a call
Tôi sẽ gọi điện
to ensure someone else is finished as well.
để đảm bảo ai đó khác cũng kết thúc.
Woah, woah, woah. Hold it there.
Woah, woah, woah. Dừng lại đó.
This is a restricted area.
Đây là khu vực giới hạn.
Not for me.
Không phải với tôi.
Excuse me?
Xin lỗi?
Are you one of these rent-a-cop types
Anh là một trong những tay cớm-làm-thuê
who doesn't know who he works for?
mà không biết người thuê là ai sao?
Mr. Sadler?
Cậu Sadler?
Take me to the girl.
Đưa tôi tới chỗ cô ta.
Sure.
Được.
Right this way.
Lối này.
I'll talk to Alec.
Tôi sẽ nói chuyện với Alec.
But there's no way he would risk Emily's life like this.
Nhưng cậu ấy sẽ không làm gì gây hại đến Emily như vầy cả.
I expected better, Kiera.
Tôi đã mong mọi chuyện tốt đẹp hơn, Kiera.
So did I.
Tôi cũng vậy.
Here we go.
Đây rồi.
Alec?
Alec?
Hello?
A lô?
Lucas?
Lucas?
Yes?
Ừ.
Where's Alec?
Alec đâu?
I need to speak with him, now.
Tôi cần nói chuyện với cậu ấy ngay.
He stepped out.
Cậu ta ra ngoài rồi.
There's some code written into the Piron data.
Có mã hóa trong dữ liệu Piron.
Do you have any idea about it?
Anh có biết gì về nó không?
What kind of code?
Mã gì?
Don't bullshit me, Lucas.
Đừng đùa với tôi, Lucas.
You'll have to talk to Alec.
Cô sẽ phải nói chuyện với Alec.
Ok, we're on.
Bắt đầu rồi.
Son of a bitch.
Đồ khốn.
Ok, listen to me.
Nghe tôi này.
Alec's computer links visually to my CMR.
Máy tính của Alec liên kết thị giác với CMR của tôi.
I need you to find it, now!
Tôi cần anh tìm nó ngay!
Hurry, Lucas! Hurry!
Mau, Lucas! Mau lên!
Got it.
Thấy rồi.
What am I looking at, Lucas?
Tôi đang nhìn thấy gì, Lucas?
The smoke, what is it?
Làn khói, nó là gì?
I can't tell.
Tôi chưa biết.
You better figure it out!
Anh tốt hơn tìm hiểu nó đi!
Ok.
Được.
It's phosgene.
Nó là chất Photgen.
It's used in chemical warfare.
Được dùng trong chiến tranh hóa học.
I'd get out of there right now!
Tôi sẽ rời khỏi đó ngay!
Run!
Chạy đi!
If I leave, Emily dies!
Nếu tôi đi, Emily sẽ chết!
You're dead if you don't!
Cô sẽ chết nếu không rời đi!
It's in his lungs, it's too late!
Nó chui vào phổi của hắn, quá trễ rồi!
Come on, we're getting out of here.
Cố lên, chúng ta sẽ ra khỏi đây.
I heard about you.
Tôi đã nghe về cô.
You're tough.
Cô cứng cựa lắm.
He also told me that you killed-
Anh ta cũng kể cô đã giết-
Lucas, I need a solution and I need it now!
Lucas, tôi cần một giải pháp ngay!
I think I've got something if you're sure
Tôi nghĩ mình có cách nếu cô chắc chắn
you want to save him.
muốn cứu hắn.
Do exactly as I say!
Làm chính xác lời tôi.
Cameron!
Cameron!
I know what I'm doing!
Tôi biết mình đang làm gì!
I'm trying to save him!
Tôi đang cố cứu anh ta!
He's alive.
Hắn còn sống.
If you want something done right...
Nếu anh muốn hoàn tất việc gì đó...
Cameron, I am telling you to stop!
Cameron, dừng tay lại!
Trust me.
Tin tôi đi.
Alright, fine.
Được thôi.
Stand down.
Lùi lại.
I hope you know what you're doing.
Tôi hy vọng cô biết mình đang làm gì.
Now!
Ngay!
Help me!
Giúp tôi!
Which door?
Cửa nào?
She's in there.
Cô ta trong đó.
Mr. Sadler?
Cậu Sadler?
I think I should call Mr. Kellogg.
Tôi nghĩ nên gọi cho Kellogg.
Apparently this was his-
Hình như đây là-
Is this how you plan to run the rest of your life?
Đây là cách anh định sống nốt phần đời còn lại?
Waiting for somebody who works for me
Đợi ai đó làm việc cho tôi
to tell you what to do about me?
bảo anh phải làm gì với tôi?
Have it your way, Mr. Sadler.
Xin cứ tự nhiên, cậu Sadler.
Inside with her, now.
Vào trong với cô ta, ngay!
Move it, let's go!
Đi mau!
You came for me!
Anh đã đến vì em!
I did.
Đúng vậy.
Look at my badass boyfriend.
Nhìn bạn trai bá đạo của em này.
Yeah, look at me.
Ừ, nhìn anh xem.
We should go.
Chúng ta đi thôi.
Yeah.
Ừ.
This is far from over.
Vụ này còn lâu mới xong.
Is he alive?
Hắn còn sống không?
Two, three, four.
2, 3, 4.
Crazy bitch!
Đồ khốn!
Just breathe, Kellogg.
Thở đi, Kellogg.
You drowned me!
Cô dìm nước tôi!
You were poisoned.
Anh hít phải khí độc.
I had to fill your lungs with water to flush it out.
Tôi phải làm phổi anh ngập nước để tẩy độc.
In fact, I saved your life, so now you owe me.
Thực ra, tôi đã cứu mạng anh, vì vậy anh nợ tôi.
Where is Emily?
Emily đâu?
You got to kiss me, so we're even.
Cô phải hôn tôi, vậy chúng ta hòa.
You don't look so good.
Anh trông không khỏe.
Yeah, look who's talking.
Phải, xem ai đang nói kìa.
Touché.
Tốt lắm.
You saved my life.
Ông đã cứu mạng tôi.
Thank you.
Cám ơn.
You don't have a monopoly on doing the right thing.
Đâu phải mỗi anh mới được làm điều tốt.
Hey, asshole.
Ê, đồ khốn.
Nice try.
Có cố gắng.
You missed.
Anh thất bại rồi.
I'll see you again, Kellogg.
Hẹn gặp lại mày, Kellogg.
Our deal, you get the data fixed-
Thỏa thuận của ta, cô lấy dữ liệu đã sửa-
Kiera?
Kiera?
I gotta take this.
Tôi phải nghe điện.
Sorry.
Xin lỗi.
What is it, Lucas?
Gì, Lucas?
Alec has Emily.
Alec tìm thấy Emily.
She's safe.
Cô ấy an toàn rồi.
Good.
Tốt.
They're headed home.
Họ đã về.
I'll see you soon.
Tôi sẽ sớm gặp anh.
And Lucas?
Lucas?
Yeah?
Sao?
Thank you.
Cám ơn.
You're welcome.
Không có gì.
So?
Sao?
Oh, wait.
Khoan.
Emily escaped.
Emily đã thoát.
Check and mate.
Chiếu tướng.
Knowing her I'm sure there are a few bodies to clean up.
Quen biết cô ấy, tôi bảo đảm có vài cái xác cần thu dọn.
I gotta go.
Tôi phải đi.
Yeah, I know.
Phải, tôi biết.
Garza got away in the confusion.
Garza lợi dụng hỗn loạn bỏ trốn.
You know she's gonna try to break him out or something.
Anh biết cô ta sẽ cố giải thoát hắn hay gì đó.
Emily is safe.
Emily an toàn rồi.
She's gotta come by the station and make a report.
Cô ấy phải ghé đồn và làm tường trình.
I'm sure Kellogg has covered his tracks.
Tôi bảo đảm Kellogg đã che đậy dấu vết.
All we need is a link.
Tất cả gì ta cần là một mối liên kết.
I'll look into it, Carlos, but it's been a long day.
Tôi sẽ xem xét nó, Carlos, nhưng hôm nay thật là một ngày dài.
Of course.
Dĩ nhiên.
We follow the truck, we rescue Travis.
Ta bám theo chiếc xe, cứu Travis.
We should go once, and if you recall,
Chúng ta nên bỏ qua một lần, nếu cô nhớ lại,
it actually worked.
nó thật sự đã hiệu quả.
This bullshit today wasn't about anyone else
Bữa nay không phải về ai khác
but you and Travis trying to kill Kellogg and apparently me!
ngoài cô và Travis cố gắng giết Kellogg và hình như cả tôi nữa!
Wrong place, wrong time, Cameron.
Không đúng nơi, đúng lúc, Cameron.
We're not taking any chances with that snake.
Chúng tôi sẽ không mạo hiểm với tên xảo trá đó.
Besides, we all know you've been a special interest girl
Ngoài ra, chúng tôi biết cô là một cô nàng đặc quyền đặc lợi
since we landed here.
từ lúc đến đây.
Is that your version of an apology?
Đó là kiểu xin lỗi của cô sao?
Best you're gonna get.
Thứ tốt nhất cô nhận được.
My only special interest right now is a hot bath.
Mối quan tâm duy nhất của tôi lúc này là một bồn tắm nước nóng.
Oooh, sorry!
Xin lỗi!
Sorry.
Xin lỗi.
It's ok, I don't care.
Không sao, tôi không bận tâm.
Jason, I'm already in the tub.
Jason, tôi đã nằm trong bồn rồi.
It's ok.
Không sao đâu.
I gotta go.
Tôi phải đi.
No.
Không.
Wait.
Khoan.
Please.
Làm ơn.
Is it weird because...
Có kỳ lạ không vì...
I'm your mother?
Tôi là mẹ ông?
In the future, I mean.
Ý tôi là, trong tương lai.
Don't catch a cold.
Đừng để bị cảm lạnh.
That's what mothers say.
Đó là lời các bà mẹ thường nói.
But you don't really catch a cold, it catches you,
Nhưng cô thật sự đâu muốn bị bệnh, mà nó làm cô bệnh,
doesn't it?
phải không?
You just stand there, not trying to chase anything-
Cô chỉ đứng đó, không cố theo đuổi gì hết-
Is it me?
Là tôi?
Is it?
Đúng không?
So you're with them now?
Vậy giờ anh theo họ?
Killing Kellogg meant killing Emily.
Giết Kellogg có nghĩa là giết luôn Emily.
Travis is in police custody.
Travis đang bị giam.
So if you were with Liber8,
Vậy nếu cô về phe Liber8,
there aren't many of them left.
chẳng còn lại mấy người.
Thanks for the news flash.
Cám ơn vì tin khẩn.
Hey, that uh...
Cái mã...
code that you guys wrote into the Piron data,
mọi người cài vào dữ liệu Piron,
it's still there.
nó vẫn còn đó.
You wanna do something with that?
Em muốn làm gì với thứ đó?
What, you mean do I still want to screw with Kellogg?
Sao, ý anh là em vẫn muốn gạt Kellogg?
I could trigger it right now.
Tôi có thể kích hoạt nó ngay.
No.
Không.
No, I'm not that asshole that goes dark.
Không, tôi không phải một kẻ khốn.
I'm not that Alec.
Tôi không phải tên Alec đó.
What happened in the last 24 hours
Những gì đã xảy ra trong 24 giờ qua
was nearly an epic fail.
suýt là một thất bại to lớn.
We're supposed to have the same goal,
Chúng ta được cho có cùng mục đích,
but I went off on my own agenda and people nearly-
nhưng tôi đã tự ý hành động và rồi mọi người suýt-
well, people got hurt.
mọi người đã bị thương.
So let's get our heads on straight
Vì vậy hãy để đầu óc tập trung
and then we can do this.
khi ấy ta có thể làm việc này.
Do what?
Làm gì?
Well, stop Kellogg for starters.
Trước hết là ngăn Kellogg.
Count me in on that.
Vụ đó đừng quên anh.
We could have stopped Kellogg today.
Chúng ta đã ngăn được Kellogg bữa nay.
No, not yet.
Chưa, chưa đâu.
He's our only way of controlling those soldiers.
Hắn là cách duy nhất của ta để kiểm soát lũ lính đó.
And time travel.
Và việc du hành thời gian.
What are you talking about?
Em đang nói gì?
Yeah, is someone going somewhere?
Phải, có người sẽ đi đâu đó à?
I'm just saying.
Em chỉ nói vậy thôi.
Alec, I'm impressed.
Alec, tôi rất ấn tượng.
This looks great.
Món này trông thật hấp dẫn.
Let's eat.
Ăn thôi.
Alright.
Phải.
Dig in.
Xin mời.
Cheers.
Cạn ly.
Thank you.
Cám ơn.
Did you put Liber8 up to killing me?
Anh cử Liber8 đi giết tôi?
I don't put anyone up to anything.
Tôi không cử ai đi làm gì cả.
I share information.
Tôi chia sẻ thông tin.
Everybody's got a goal, hey zombie man?
Mọi người đều có một mục đích, phải không chàng zombie?
You couldn't play me, so you played Liber8.
Không chơi xỏ được tôi, vì vậy anh đã chơi xỏ Liber8.
What do you want, Kellogg?
Anh muốn gì, Kellogg?
I need Garza and Travis to stop the insanity.
Tôi cần Garza và Travis để ngăn chặn sự điên loạn.
You want to work with them?
Anh muốn hợp tác cùng họ?
No.
Không.
You don't know everything.
Anh không biết gì hết.
You and that radio transmitter friend of yours.
Anh và anh bạn truyền tin của mình.
Agreed.
Đồng ý.
We all know there's so many paths,
Chúng ta biết có rất nhiều ngả đường,
with so many outcomes.
cùng rất nhiều hậu quả.
A hero on one branch, a villain on another.
Anh hùng ở ngả này, kẻ ác ở ngả kia.
But you can't achieve either all on your own.
Nhưng anh không thể đạt được tất cả cho riêng mình.
So what do you need from me?
Vậy anh cần gì ở tôi?
Very soon you'll have the opportunity
Sớm thôi anh sẽ có cơ hội
to send Kiera Cameron back to the future.
gửi Kiera Cameron về lại tương lai.
To her home.
Về nhà của cô ta.
What, you mean it's doable?
Sao, ý anh là nó có thể sao?
Anyone who wants to get to you can do what Kellogg did.
Bất cứ kẻ nào muốn tìm anh đều có thể làm như Kellogg.
This is the only way you'll be safe.
Đây là cách duy nhất anh sẽ được an toàn.
You're safe.
Em an toàn rồi.
All of us.
Tất cả chúng ta.
We're in this together.
Ta làm việc này cùng nhau.
I want to believe that,
Em muốn tin thế,
but all I have is to go on is past experience,
nhưng tất cả gì em có là vụ việc vừa qua,
and that says something completely different.
việc đó lại diễn đạt hoàn toàn khác.
You can't keep running
Em không thể cứ chạy trốn
every time something like this happens.
mỗi khi việc gì đó như vầy xảy ra.
Besides, I'm pretty badass now, you said so yourself.
Ngoài ra, chính em đã nói, giờ anh khá bá đạo.
You are.
Đúng vậy.
But I'm your Achilles Heel.
Nhưng em là gót chân Achilles của anh.
I'm not badass enough to keep putting you in danger.
Em không đủ bá đạo để giữ anh khỏi nguy hiểm.
Don't ask me to be that person.
Đừng yêu cầu em trở thành con người đó.
I can't let you go.
Anh không thể để em đi.
I'm not giving you a choice.
Em không cho anh lựa chọn.
We have a future, you know that!
Chúng ta có tương lai, em biết thế mà!
What I know doesn't change how I feel about you.
Những gì em biết không thay đổi cảm xúc của em về anh.
But I have to protect both of us.
Nhưng em phải bảo vệ cả hai ta.
And this is the only way I know how to do that.
Và đây là cách duy nhất em biết để làm thế.
Emily.
Emily.
Emily!
Emily!